7.4 步频日报｜昨日高分文献Top6

我们帮你刷完了昨天的康复新文献，挑出 6 篇最值得看的👇

1️⃣ 与传统运动相比，血流限制训练在肌肉骨骼康复中是否提供额外益处？一项系统综述和荟…
2️⃣ E-health StandingTall 平衡训练预防老年人跌倒：一项为期两…
3️⃣ 让康复发挥作用：投资于人，而非仅仅设备
4️⃣ 前交叉韧带重建术后男性运动员 8 周视觉干扰训练对意外切向运动下肢生物力学和错…
5️⃣ TRAK MSK：一项针对肌肉骨骼疼痛患者的数字物理治疗支持自我管理项目，其随…
6️⃣ 膝关节置换术后长期活动限制建议存在重大差异：一项针对瑞典物理治疗师的调查

📌 最高分：与传统运动相比，血流限制训练在肌肉骨骼康复中是否提供额外益处？一项系统综述和荟…（强信号）
这项系统综述和荟萃分析确认了血流限制训练（BFR）在肌骨康复中的额外益处。它提供了坚实的证据，表明低负荷 BFR 在肌肉力量、疼痛和功能障碍方面优于单纯的低负…

涉及方向：骨科与肌骨 / 老年康复 / 行业与执业 / 运动康复
每篇的摘要和「为什么重要」都在图里，翻完记得收藏～

#康复 #物理治疗 #康复治疗师 #文献阅读 #康复医学 #循证医学 #科研日报 #PT
