7.10 步频日报｜昨日高分文献Top8

我们帮你刷完了昨天的康复新文献，挑出 8 篇最值得看的👇

1️⃣ 体育锻炼对多发性硬化症患者痉挛影响的系统综述
2️⃣ 老年人衰弱评估和体力活动干预效果：一项范围综述、荟萃分析和荟萃回归
3️⃣ 下肢本体感觉对偏瘫患者平衡和步态的影响：生物力学分析
4️⃣ 膝骨关节炎生活方式干预的范围界定综述
5️⃣ “我的目标是让生活更有意义。”物理治疗师治疗脑瘫儿童疼痛的经验：一项定性研究
6️⃣ 沉浸式 sEMG 触发虚拟现实游戏训练对卒中后吞咽困难的疗效和安全性：一项随机…
7️⃣ 青少年田径运动员肌肉骨骼损伤的风险和保护因素：一项方法学范围综述
8️⃣ 西班牙私人前庭物理治疗诊所患者概况：一项横断面研究

📌 最高分：体育锻炼对多发性硬化症患者痉挛影响的系统综述（强信号）
这份系统综述确认了体育锻炼对多发性硬化症患者痉挛的积极影响。在你的临床实践中，可将不同形式的运动作为非药物干预的首选，以改善患者生活质量。

涉及方向：神经康复 / 骨科与肌骨 / 儿童康复 / 运动康复
每篇的摘要和「为什么重要」都在图里，翻完记得收藏～

#康复 #物理治疗 #康复治疗师 #文献阅读 #康复医学 #循证医学 #科研日报 #PT
