7.1 步频日报｜昨日高分文献Top8

我们帮你刷完了昨天的康复新文献，挑出 8 篇最值得看的👇

1️⃣ 美国CMS提议2027年提高居家医疗服务提供者Medicare支付2.4%。
2️⃣ 急性单侧前庭病患者视-前庭物理治疗后抗代偿性眼跳的变化：一项前瞻性观察研究。
3️⃣ 中低收入国家与高收入国家在卒中康复下肢试验中结局指标利用模式的比较。
4️⃣ CMS 提议更新以加强 Medicare 项目诚信、打击欺诈并扩大居家健康护理…
5️⃣ 在康复治疗中促进以客户为中心的沟通：管理困难对话的策略
6️⃣ 治疗性按摩单独或联合传统理疗对肌筋膜疼痛综合征的短期疗效：一项随机对照试验。
7️⃣ 帕金森病患者的在线团体运动：康复和健身专业人员的经验以指导物理治疗实践和服务提…
8️⃣ 2027 日历年居家健康前瞻性支付系统拟议规则情况说明书 (CMS-1844-…

📌 最高分：美国CMS提议2027年提高居家医疗服务提供者Medicare支付2.4%。（值得读）
美国CMS提议的2.4%Medicare居家康复支付增加，将直接影响你的诊所运营和财务规划。你需要密切关注最终政策，并据此调整业务策略。

涉及方向：行业与执业 / 神经康复 / 骨科与肌骨
每篇的摘要和「为什么重要」都在图里，翻完记得收藏～

#康复 #物理治疗 #康复治疗师 #文献阅读 #康复医学 #循证医学 #科研日报 #PT
