7.7 步频日报｜昨日高分文献Top6

我们帮你刷完了昨天的康复新文献，挑出 6 篇最值得看的👇

1️⃣ 单侧阻力训练后临床人群力量产生能力的交叉教育效应：一项系统综述和荟萃分析
2️⃣ 心血管康复对短暂性脑缺血发作和轻度卒中患者的有效性：一项随机对照试验
3️⃣ 卒中后吞咽困难的心理社会影响：一项定性证据合成
4️⃣ 认知导向职业表现（CO-OP）方法在丹麦神经康复背景下应用于卒中患者的可行性研究
5️⃣ 物理治疗教育中膝关节松动术程序技能直接观察（DOPS）工具的现场和非现场效度与…
6️⃣ 脊髓损伤住院康复期间血压水平和临床有意义的变化：来自荷兰脊髓损伤数据库的见解

📌 最高分：单侧阻力训练后临床人群力量产生能力的交叉教育效应：一项系统综述和荟萃分析（强信号）
单侧阻力训练的交叉教育效应在临床人群中表现出显著的益处，尤其是在肌肉骨骼疾病和卒中偏瘫患者中。在无法进行双侧训练时，这是一个非常有价值的训练策略，现在你可以更…

涉及方向：神经康复 / 骨科与肌骨
每篇的摘要和「为什么重要」都在图里，翻完记得收藏～

#康复 #物理治疗 #康复治疗师 #文献阅读 #康复医学 #循证医学 #科研日报 #PT
