7.3 步频日报｜昨日高分文献Top8

我们帮你刷完了这两天的康复新文献，挑出 8 篇最值得看的👇

1️⃣ 骨骼肌肉功能障碍诊断与治疗一线方案：前瞻性随机对照研究
2️⃣ 儿科物理治疗核心患者报告结局（测量）集的开发
3️⃣ 卒中后躯干功能障碍量表的心理测量属性：一项采用 COSMIN 方法学的系统综述
4️⃣ 动态腕手牵伸器械改善慢性卒中患者屈肌痉挛：一项初步随机对照试验
5️⃣ CMS 公布 2027 财年医院门诊支付系统（OPPS）和门诊手术中心（ASC…
6️⃣ 重复经颅磁刺激对帕金森病运动功能疗效及调节因素的 Meta 分析。
7️⃣ 肌少症增加颈椎前路椎间盘切除融合术后3年内邻近节段退变风险
8️⃣ 术前物理治疗与初次全膝关节置换术后 1 年患者报告结局：一项基于注册数据的 1…

📌 最高分：骨骼肌肉功能障碍诊断与治疗一线方案：前瞻性随机对照研究（强信号）
在急诊场景中，物理治疗师（APP）与住院医师在骨科诊断、治疗及出院决策上与资深医师的判断高度一致。这意味着在骨骼肌肉疾病的早期管理中，物理治疗师可以承担更重要…

涉及方向：骨科与肌骨 / 儿童康复 / 神经康复 / 行业与执业 / 老年康复
每篇的摘要和「为什么重要」都在图里，翻完记得收藏～

#康复 #物理治疗 #康复治疗师 #文献阅读 #康复医学 #循证医学 #科研日报 #PT
