7.6 步频日报｜昨日高分文献Top8

我们帮你刷完了昨天的康复新文献，挑出 8 篇最值得看的👇

1️⃣ 从美国医疗支付方视角评估急性卒中后康复的成本效益：住院康复机构 vs. 专业护…
2️⃣ 物理治疗师主导的股骨髋臼撞击综合征治疗效果：一项评估者设盲、有限披露的随机对照…
3️⃣ 成人肩袖肌腱病物理治疗干预的比较有效性：系统综述与网络荟萃分析
4️⃣ 不同运动训练模式对高血压成人 24 小时动态血压的影响：随机对照试验网络荟萃分析
5️⃣ 前交叉韧带重建术后个体单腿跳跃任务中腓肠肌神经肌肉活动
6️⃣ 影响前交叉韧带损伤后儿童和青少年患者血流限制训练临床决策的因素
7️⃣ 动态贴扎对慢性踝关节不稳业余运动员动态平衡和本体感觉的影响
8️⃣ 轻度体力活动与全因死亡风险之间的剂量-反应关系：因果推断分析

📌 最高分：从美国医疗支付方视角评估急性卒中后康复的成本效益：住院康复机构 vs. 专业护…（强信号）
从美国医保支付方视角看，卒中后急性期康复，入住IRF比SNF更具成本效益。这为IRF在政策和报销谈判中提供了强有力的经济学证据，你应该熟悉这些数据。

涉及方向：神经康复 / 骨科与肌骨 / 心肺康复 / 运动康复 / 儿童康复 / 手法与理疗
每篇的摘要和「为什么重要」都在图里，翻完记得收藏～

#康复 #物理治疗 #康复治疗师 #文献阅读 #康复医学 #循证医学 #科研日报 #PT
