6.20 步频日报｜昨日高分文献Top8

我们帮你刷完了昨天的康复新文献，挑出 8 篇最值得看的👇

1️⃣ 加拿大高级实践物理治疗师主导的肌肉骨骼护理模式视角：一项患者和多学科临床医生的…
2️⃣ 不完全性创伤性颈脊髓损伤男性患者术后勃起功能恢复预测模型的开发
3️⃣ 早期自我效能感预测下肢骨折后的短期和长期疼痛及功能结局
4️⃣ 年轻成人创伤性脑损伤患者出院后健康相关生活质量的早期轨迹
5️⃣ 亚区域特异性前额叶激活可预测轻度认知障碍老年人的跌倒风险和跌倒时间。
6️⃣ “Live Long Walk Strong”项目的实施：跨多样化背景调整物理…
7️⃣ 萨滕德拉·辛格：通过倡导重新定义残疾。
8️⃣ [社论] 移民：现实而非紧急情况

📌 最高分：加拿大高级实践物理治疗师主导的肌肉骨骼护理模式视角：一项患者和多学科临床医生的…（参考）
加拿大一项定性研究揭示了患者和多学科临床医生对高级实践物理治疗师（APP）主导的肌肉骨骼护理模式的看法。APP在减轻全球医疗系统负担方面表现出潜力，但加拿大在…

涉及方向：骨科与肌骨 / 神经康复 / 老年康复 / 行业与执业
每篇的摘要和「为什么重要」都在图里，翻完记得收藏～

#康复 #物理治疗 #康复治疗师 #文献阅读 #康复医学 #循证医学 #科研日报 #PT
