7.2 步频日报｜昨日高分文献Top8

我们帮你刷完了昨天的康复新文献，挑出 8 篇最值得看的👇

1️⃣ 卒中后躯干功能障碍量表的心理测量属性：一项采用 COSMIN 方法学的系统综述
2️⃣ CMS 公布 2027 财年医院门诊支付系统（OPPS）和门诊手术中心（ASC…
3️⃣ 重复经颅磁刺激对帕金森病运动功能疗效及调节因素的 Meta 分析。
4️⃣ 肌少症增加颈椎前路椎间盘切除融合术后3年内邻近节段退变风险
5️⃣ 术前物理治疗与初次全膝关节置换术后 1 年患者报告结局：一项基于注册数据的 1…
6️⃣ 肥胖女性的身体活动：疲劳、膝关节症状与功能能力
7️⃣ 卒中患者通过狭窄开口时的特定运动模式：一项横断面研究。
8️⃣ 运动员慢性腹股沟疼痛康复：运动内容与报告的范围审查

📌 最高分：卒中后躯干功能障碍量表的心理测量属性：一项采用 COSMIN 方法学的系统综述（强信号）
TIS 在卒中康复中是可靠且有效的躯干功能评估工具，但要注意其在特定人群或语境下的局限性。结合 COSMIN 方法学，这篇综述为你的临床选择提供了高级别证据。

涉及方向：神经康复 / 行业与执业 / 老年康复 / 骨科与肌骨 / 运动康复
每篇的摘要和「为什么重要」都在图里，翻完记得收藏～

#康复 #物理治疗 #康复治疗师 #文献阅读 #康复医学 #循证医学 #科研日报 #PT
