6.18 步频日报｜昨日高分文献Top8

AI 帮你刷完了这两天的康复新文献，挑出 8 篇最值得看的👇

1️⃣ 高强度激光治疗股外侧皮神经卡压综合征的疗效：一项随机、双盲、假对照试验
2️⃣ 物理治疗技术和方法在子宫内膜异位症症状管理中的有效性：一项系统综述与荟萃分析
3️⃣ 机器人与传统步行恢复训练方法在脊髓损伤患者中的比较：系统综述与配对及网络荟萃分析
4️⃣ 脊髓损伤者慢性疼痛的社区运动：一项实用随机对照试验
5️⃣ 从康复到表现：重新定义前庭-眼动干预以优化运动表现
6️⃣ 颈椎旋转手法治疗后的短期放松与体感输入而非弹响声更密切相关：一项随机对照脑电图…
7️⃣ 心脏康复计划在改善短暂性脑缺血发作和卒中患者有氧能力方面的有效性：快速综述与荟…
8️⃣ 确定手法治疗机制的恰当转化研究设计：基于力的治疗。

📌 最高分：高强度激光治疗股外侧皮神经卡压综合征的疗效：一项随机、双盲、假对照试验（强信号）
高强度激光治疗（HILT）在股外侧皮神经卡压综合征（MP）疼痛和功能改善上显著优于假治疗，并可能改善神经传导。可以将其作为一种有效的非侵入性治疗手段纳入你的方…

涉及方向：手法与理疗 / 神经康复 / 骨科与肌骨
每篇的摘要和「为什么重要」都在图里，翻完记得收藏～

#康复 #物理治疗 #康复治疗师 #文献阅读 #康复医学 #循证医学 #科研日报 #PT
