6.15 步频日报｜昨日高分文献Top8

AI 帮你刷完了昨天的康复新文献，挑出 8 篇最值得看的👇

1️⃣ 体外冲击波疗法和肌内效贴在腕管综合征患者中有效性的调查：一项随机对照试验。
2️⃣ 胫骨截肢骨锚固假体：一项关于结果、并发症和成本效益的系统综述。
3️⃣ 手法治疗促进慢性非特异性颈痛患者前额叶神经效率：一项基于 fNIRS 的随机对…
4️⃣ 迈向精准心脏康复：组学和人工智能的当前局限与未来机遇
5️⃣ 调查多学科康复对持续性脑震荡后症状的有效性。
6️⃣ 将评估前信息表 (PIF) 与 ICF 关联：增强帕金森病标准化功能评估
7️⃣ 卒中后福祉-2 (WAterS-2)：一项探索卒中后包容、可及、在线心理支持的…
8️⃣ 腰痛：一篇综述。

📌 最高分：体外冲击波疗法和肌内效贴在腕管综合征患者中有效性的调查：一项随机对照试验。（强信号）
这项随机对照试验表明体外冲击波疗法与肌内效贴在腕管综合征治疗中具有潜力。将冲击波疗法或肌内效贴作为腕部夹板和神经-肌腱滑动锻炼的辅助手段，可以为轻中度腕管综合…

涉及方向：手法与理疗 / 骨科与肌骨 / 心肺康复 / 神经康复
每篇的摘要和「为什么重要」都在图里，翻完记得收藏～

#康复 #物理治疗 #康复治疗师 #文献阅读 #康复医学 #循证医学 #科研日报 #PT
