7.22 步频日报｜昨日高分文献Top8

我们帮你刷完了昨天的康复新文献，挑出 8 篇最值得看的👇

1️⃣ 个体化游泳与教育项目治疗慢性腰痛的有效性（EduSwim）：一项随机对照试验。
2️⃣ APTA 成员通过新 SPARC 论坛和承诺团结起来推动支付倡导。
3️⃣ 腰骶关节功能障碍中腰椎翻滚和改良 SIMS 手法治疗临床效果的系统综述。
4️⃣ 脑干卒中成人住院患者的吞咽康复是否能改善健康相关结局？一项系统综述与荟萃分析。
5️⃣ 下肢功能量表阿拉伯语版在下肢肌肉骨骼疾病患者中的响应性。
6️⃣ 卒中后限制性运动疗法（CIMT）引起的运动任务相关脑激活变化与运动表现变化的关…
7️⃣ 小儿脑瘫动作观察疗法：基于 fNNIRS 的皮层反应和平衡研究——一项随机对照…
8️⃣ ACL 重建术后康复中的离心骑行：专家课程。

📌 最高分：个体化游泳与教育项目治疗慢性腰痛的有效性（EduSwim）：一项随机对照试验。（强信号）
这项 RCT 为慢性非特异性腰痛的游泳干预提供了高质量证据。你可以依据这项研究，更有信心地将个体化游泳与教育方案纳入患者治疗计划。

涉及方向：骨科与肌骨 / 行业与执业 / 神经康复 / 儿童康复 / 运动康复
每篇的摘要和「为什么重要」都在图里，翻完记得收藏～

#康复 #物理治疗 #康复治疗师 #文献阅读 #康复医学 #循证医学 #科研日报 #PT
